***Предметы на замену пластику***

1. Одноразовая посуда: Многоразовые контейнеры для еды из подлежащего переработке пластика или посуда из органических материалов, например, кукурузного крахмала, сахарного тростника, пшеничной соломы и пальмового листа.

2. Одноразовые салфетки: Тканевые платки, пропитанные перекисью водорода, антисептики, дезинфицирующие средства.

3. Ватные палочки: Обычная вата или тряпичные платочки, либо вату можно наматывать на спички или зубочистки. Также продаются готовые деревянные ватные палочки.

4. Чайные пакетики: Листовой чай.

5. Одноразовые бритвенные станки: Экологичные металлические или деревянные.

6. Пластиковые контейнеры: Стеклянные контейнеры для круп или макарон, а также стеклянные бутылки.

7. Компакт-диски: Облачные хранилища, файлообменники, USB-носители.