***Правила по использованию пластика***

1. Обращать внимание на маркировку. Пищевой пластик обычно помечен аббревиатурами PP (полипропилен), PC (поликарбонат), PET. Есть ёмкости, предназначенные для хранения технических жидкостей.

2. Не использовать одноразовую посуду и тару несколько раз. Если на этикетке нет особых рекомендаций о многоразовом использовании, скорее всего, упаковка одноразовая.

3. Не хранить продукты в пластиковой посуде долго. Желательно — не более суток. С осторожностью нужно подходить к хранению блюд с большим количеством масла, уксуса, соли, любых острых блюд.

4. Не готовить пищу в пластике. Пластик плохо переносит высокие температуры, поэтому в еду могут перейти вредные для здоровья вещества. Для разогрева еды в микроволновой печи нужно использовать специальные контейнеры с крышками.

5. Не использовать пластик для маринования или соления овощей.

6. Выбирать пластиковую посуду для детей внимательно. Лучше отдать предпочтение вариантам из прозрачного пластика, желательно, чтобы на посуде отсутствовали картинки.

7. Утилизировать пластик правильно. Нежелательно выбрасывать пластиковую посуду вместе с другим мусором, так как пластик очень долго разлагается в почве. Во многих городах есть специальные контейнеры, предназначенные для пластмассы.