***Правила сортировки мусора***

1. Раздельный сбор: Бумагу, пластик, стекло, металлы и органические отходы следует выделять в отдельные контейнеры.

2. Очистка от остатков: Прежде чем выбросить упаковку или контейнер, нужно убедиться, что они полностью очищены от остатков продуктов. Это поможет упростить процесс переработки.

3. Отдельный сбор: опасных отходов. К ним относятся батарейки, неисправные градусники и люминесцентные лампы. Нужно узнать, где в городе находятся пункты приёма таких предметов, и сдавать их туда.

4. Компостирование: Органические отходы, такие как пищевые и растительные остатки, можно использовать для производства компоста, то есть перерабатывать их в удобрение.

5. Не сжигать мусор: Это может привести к выбросу вредных веществ в атмосферу.